Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi ?
shimeitehai->vainqueur tsumari
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
ttai une pièce ichibannori
yume miru kokoro wa choo dekai
samenai koto ga daiji--
tto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon...on y va!
ore tachi wa...koko a fait du kitaze
ore tachi wa iku...yume no arika e
osez mo oitekanaize--
nshin aru nomi sore ga chikai
yume ga hajimatta ano hi kara
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
Le soleil de mon cœur ne se couchera jamais
Un, deux, Soleil
Un, deux, Sunshine
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
NOUS ALLONS!
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon
dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint
l'île des Hommes-Poissons
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates des Hommes-Poissons
qui sontcherchant à détruire
le Royaume Ryugu...
...assistés par Vander Decken, qui est après
Shirahoshi, se livrent à des manœuvres secrètes.
Les Chapeaux de Paille se retrouvent
pris dans la tourmente et impliqués dans une guerre totale.
Maintenant, le complot impitoyable d'Hordy met l'île des
Hommes-Poissons dans un danger sans précédent !
Chapeau de paille! S'il vous plaît!
Nous n'avons pas besoin du passé !
Réinitialisez notre historique à zéro !
Effacez ces fantômes qui ferment
l'île du soleil !
Ramenez l'île des Hommes-Poissons...
... à zéro !
Frère-hoshi.
Tant que tu me laisses gérer les choses à ma façon, ne t'inquiète pas.
Lorsque nous sommes arrivés sur la place, nous avions décidé que,
avec Jimbei, nous ne laisserions personne nuire à l'île !
Laissez-nous faire, frère-hoshi !
Nous sommes amis, n'est-ce pas ?
Tu ne peux pas t'éloigner de moi !
Hordy-sama !
Yowahoshi !
Restez avec moi! Je promets
Je ne te laisserai pas être blessé !
D'accord!
"L'attaque totale de Luffy ! Red Hawk Blasts !"
Oh? Hein?
Je l'ai perdu.
Le gars à rayures.
Où est-il allé?
Idiot! Je suis ici!
Vous allez être mort avant de vous en apercevoir !
Prends ça!
Tapis camouflage !
Hein?
J'ai entendu une voix par ici !
Z-Zeo-san s'est fait...
...poignarder !
Comment était-ce, Skeleton ?
Ma technique de destruction d'armes
appelée Body Sword Crush a fait...
...la pointe de ton épée s'effondrer...
Je t'ai poignardé.
Il a encore trop de fierté !
Pensez simplement de cette façon et obtenezdégraissé...
Soyez vaincu !
Cette fois, il...
...a trébuché.
Chut ! Ne dis pas ça.
Vous venez de tâtonner vos mots.
Hé!
Espèce d'idiot !
Oh? Oh?! Je l'ai encore perdu ! Où est-il allé?!
Fléau caché...
...66 Cou !
J'ai appris quelque chose...
...au cours des 2 dernières années,
sur le vrai pouvoir du
Fruit Revive-Revive.
Quand les gens meurent,
leur âme doit aller dans l'au-delà.
Mais mon âme,
afin de maintenir son existence dans ce monde,
irradie une forte énergie presque
comme les autres êtres corporels.
Cela me permet de faire vibrer une foule
de personnes mieux que n'importe qui d'autre
lorsque je joue de la musique.
Je peux les attirer dans mon monde et
même leur créer des illusions.
Même lorsque mon âme quitte mon
corps, les gens peuvent me voir clairement.
J'existe certainement dans ce monde.
Je l'ai fait!
J'ai abattu l'un des chapeaux de paille !
Non, vous ne l'avez pas fait.
Ce qui me maintient en vie dans ce monde
ce ne sont ni les organes du corps...
...ni les muscles.
C'est mon...
...âme !
Quoi?!
Oh! J'ai beaucoup de foutre ! D'accord!
Il fait semblant de ne pas être surpris !
As-tu compris?
Donc, en d'autres termes, tant
que mes os ne sont pas endommagés,
votre attaque ne peut pas me transpercer jusqu'à l'os.
Et,
cette canne-épée que la Tribu
Longarm a aiguisée pour moi -
elle s'appelle Soul Solid !
Son slash émouvant vous fera sentir
l'air froid du pays des morts !
C'est "l'épée glaciale" !
Avoir unbonne apparence!
C'est génial, Brook !
L'épée glaciale - c'est cool ? !
C'est mon roi des âmes !
Oh merci beaucoup.
Oh! Oh non! Merde !
Je l'ai encore perdu !
Je dois le garder aussi !
Tout le monde a acquis des compétences
pour aller dans le Nouveau Monde !
Concernant vos amis ?
Ne vous inquiétez pas!
Je ferai en sorte que vous vous noyiez tous dans les profondeurs marines !
Attaque spéciale!
Coupeur de boules de feu !
Étoile verte !
Ouah ! Aïe, aïe, aïe !
Enfoiré!
On dirait que vous êtes un fardeau pour les chapeaux de paille !
Tu ne m'as pas du tout frappé !
Ne te précipite pas, requin taupe.
Je suis un requin à l'emporte-pièce !
Je viens de...
...finir de tendre un piège !
Luffy-sama !
Hordy-sama arrive !
Vous ne laisseriez personne nuire à l'île ?
Donnez-lui votre meilleur coup !
Deuxième vitesse!
Gum-Gum...
...Jet...
...Bazooka !
Ça ne fonctionne pas!
Luffy-sama !
Cela ne sert à rien, Chapeau de Paille.
Nous avons reçu le pouvoir du ciel !
Abandonnez-le ! Vous ne pouvez pas arrêter le Noé maintenant !
Et vous perdrez tout !
Non, je vais finir le tout avec celui-ci !
Vous ne pouvez rien finir !
Raide mort!
Deuxième vitesse - Armement !
Je ne laisserai plus jamais...
... personne mourir de nouveau !
Gum-Gum...
Je vais t'arracher le bras !
...Buse!
Luffy-sama !
Chapeau de paille!
Il...
Il l'a fait !
Chapeau de paille Luffy-sanvaincu...
...Hordy, le capitaine des
Équipages des Nouveaux Hommes-Poissons,
enfin !!
Ce n'est pas encore fini!
Yowahoshi, emmène-moi au Noah !
D'accord!
À toute vitesse !
Quoi?! Certainement pas! Capitaine Hordy perdu ?!
Qu'est-ce qui va arriver au Noé ? !
Ça y est! Pour l'île et nous tous !
Courir!
Zeo-san, s'il vous plaît ! Vous savez que cette île est...
Ne vous y trompez pas !
Le capitaine Hordy a été choisi par le ciel !
Un humain perdant ne pourrait jamais le battre !
M-Mais si le Noé détruit l'île,
nous n'obtiendrons rien de toute façon !
La mort est un autre moyen de se venger.
Détestez les humains même dans la mort !
Les tragédies deviendront notre chair et notre sang.
Et notre rancune ne partira jamais.
Quelqu'un va s'en emparer
et se venger de nous !
Le voilà.
Le capitaine Hordy et tous
vous, les officiers, êtes fous !
Les humains nous ont rendus fous !
Arrêter de courir!
Dirigez toute votre colère vers les humains-bogon !
Les humains sont responsables de chaque
catastrophe que les Hommes-Poissons rencontrent-zugan !
Les humains sont-ils si terribles ?
C'est ridicule!
Je veux dire, quand vous regardez l'histoire,
les humains ont fait des choses horribles aux Hommes-Poissons...
Arrêtez !
Madame Sharley !
Voyez-le de vos propres yeux !
Sur la place et dans le ciel,
les humains se battent contre les
pirates du quartier des Hommes-Poissons !
Est-il aussi un humain ?
Il y en a d'étranges mais...
...il faut les voir de ses propres yeux !
Si vous ne le faites pas, vous n'avez pas le
droit de dire quelque chose !
Peu importe ce quearrive,
il faut regarder les choses
avec un œil impartial.
Ceux d'entre vous qui ne se battront pas
jusqu'à la mort se feront
tuer par moi afin de laisser
leur haine envers les humains derrière eux !
Vous ne pouvez pas faire ça à votre propre peuple !
Oh, c'était proche ! Merci Masque Squelette !
C'est encore toi.
Vous n'êtes jamais mort auparavant, alors ne parlez pas comme si vous saviez tout !
Se faire tuer et laisser la haine
derrière ? Comment ridicule!
Rien n'est laissé derrière quand vous mourrez !
Tout ce que vous pouvez laisser derrière vous, ce sont vos os !
Très convaincant !
Merci!
Je n'aime pas les gens qui
dévalorisent la vie des autres !
Je ne supporte même pas leur odeur !
Même si je n'ai pas de nez !
C'est vous qui dévalorisez des vies.
C'est tellement impressionnant qu'aucun d'entre vous n'essaie de s'échapper
mais vous, les humains, mourrez une fois
que Noé atteindra l'île !
Bien que je ne puisse pas dire si
vous êtes un humain ou non !
Notre capitaine - Luffy deviendra
un jour le roi des pirates.
Et il l'a dit clairement.
Qu'il ne laisserait personne
nuire à l'île et
nous pouvons tout lui laisser !
Je crois en lui donc il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Maintenant, je vais faire ma part.
Je ne te laisserai plus disparaître
devant mes yeux !
Bien que je n'aie pas d'yeux !
Comment c'est? Surpris?
Ouais, ça suffit. Oh, je suis tellement surpris!
Oh ouais?
Maintenant, allons-nous terminer, Jimbei ?
Oui, faisons-le.
Hé, attends! J'ai perdu mes épées.
Comment puis-je me battre maintenant ?
Ne me demandez pas.
Comme c'est ennuyeux!
Je vais mettre fin à ce combat en
utilisant une technique audacieuse !
Un, deux...
Sur la troisième étape, vous serez
abattu par moi et ce sera tout !
Ne dis pas de bêtises !
Arrêtez de rêver votre rêve stupide !
Espèce de faible ! Êtes-vous en train de pleurer des raisins aigres?!
Oh boy, je perds mon avantage.
J'avais l'habitude de mieux bluffer dans le passé.
Mais maintenant, je peux réellement faire ces choses.
Qu'est-ce que c'est que ce monstre ? !
C'était ici avant ? !
Oh, c'est...
Chopper !
C-Ce petit gars a grossi tout à coup !
Hé! Waouh, waouh !
Vous n'aviez pas à devenir incontrôlable !
Je vais bien, Usopp.
Qu'est-ce qui ne va pas?
L-Regardez ça !
H-Hordy est...
Je n'arrive pas à y croire !
Luffy-sama !
Allons-y!
Il y a de l'air !
L'équipage du Chapeau de Paille
démontre enfin sa véritable puissance...
...et tente de maîtriser
les nouveaux pirates des Hommes-Poissons.
Pendant ce temps, Hordy, ayant tiré
une puissance incommensurable des stéroïdes énergétiques...
...et Luffy grièvement blessé...
...se débattent dans une bataille finale !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Touche à sa fin ! La finale
Bataille décisive contre Hordy !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com